Jun-u.
Dasar bajingan kecil.
Saya pikir Anda adalah wakil kepala sekolah!
Pintu belakang sulit dibuka.
Bukankah dia pindah ke sekolah lain?
Dasar bajingan kecil.
LAPORAN KELAS SISWA
Apakah ini caranya...
Mengapa kamu berpura-pura akan pergi?
Kemarilah. Saya senang Anda kembali.
Selamat Datang kembali.
Kemarilah. Bagaimana kamu bisa membodohiku?
Mari kita bantu
kepada Choe Jun-u, yang telah kembali!
Selamat datang kembali, Jun-u.
Kamu bilang kamu akan pergi. Apakah kamu berbohong?
Kau tahu, melarikan diri itu tidak keren.
Jun-u, kamu boleh duduk di kursi kosong itu.
Ini dia, Hwi-yeong.
-Terima kasih.
-Selamat.
CHOE JUN-U
Bu, aku benar-benar tidak ingin pergi.
Maka kamu seharusnya mendapatkannya
nilai tingkat atas di tempat pertama.
Anggaplah diri Anda beruntung
mengikuti tes level Tuan Son.
Itu karena semua ciumanmu
hari itu.
Kamu bahkan membawakan bunga untuk ibu Hwi-yeong.
Apa salahnya berciuman?
Saya bisa melakukan yang lebih buruk dari itu.
Selama putriku masuk SNU.
Anda sebaiknya lulus tes level. Mengerti?
Kamu bisa.
Kamu bisa. Kamu adalah putriku, kan?
"Aku akan berhasil
Universitas Nasional Seoul.” Katakan itu.
Yoo Soo-bin! Anda bisa melakukannya, Yoo Soo-bin!
HEI, JEONG-HU. BAGAIMANA KAMU?
SELAMAT
SEKOLAH PALING MENINGKAT
Apakah seburuk itu?
Melarikan diri.
Apakah itu lucu?
Tentu saja itu lucu.
Sama sekali tidak terdengar seperti kamu.
Saya senang Anda menganggapnya lucu.
Semua orang bilang aku membosankan.
Kurasa aku sudah membaik.
Hwi-yeong, jangan main-main denganku.
Apa?
Selama kamu meninggalkanku sendiri,
Saya tidak akan melakukan apa pun.
Itu terlalu menyusahkan.
"Jangan main-main denganku"?
Kamu bajingan.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Soo-bin.
-Bagaimana dengan literatur--
-Jun-u.
Penelitian pada daftar referensi
yang Anda lakukan, itu bagus.
Kami menyelesaikan tugasnya, terima kasih.
Anda baru saja menyerahkan tugas?
Tadinya aku akan memeriksanya untukmu.
Saya bahkan menemukan beberapa makalah untuk referensi.
Ah, benarkah? Kamu seharusnya memberitahuku.
Itu terlalu buruk.
Terima kasih.
Lain kali, beri tahu saya sebelum Anda mengirimkannya.
Saya akan mengulasnya untuk Anda.
-Ayo pergi.
-Kamu bisa pergi dulu.
Saya harus pergi ke Kelas Lima.
Mengapa kamu begitu terkejut?
Ngomong-ngomong, itu juga keputusan yang bagus.
Bukan melarikan diri.
CHOE JUN-U
Sangat
bagus.
Apakah Anda memeriksanya?
Ya.
Sepertinya transfer Jun-u
bersyarat.
Ketika dia datang ke sini.
Untuk pergi jika dia terlibat
dalam kejadian lain.
Benar-benar?
Kalau begitu dia harus pergi
jika sesuatu yang buruk terjadi lagi.
-Bagaimana?
-Kamu harus memikirkannya.
Secepat mungkin.
Hwi-yeong.
Kenapa kamu mencoba mengusir Jun-u?
Dia tidak akan menjadi masalah
bahkan jika kamu meninggalkannya sendirian.
Dia hanya menghalangi.
Sepanjang waktu.
Bukan berarti berbohong tidak apa-apa.
"Sampah"?
Bukankah seharusnya kamu menyebut dirimu seperti itu?
Dia menyebalkan.
Nomor yang telah Anda hubungi
tidak tersedia saat ini.
Silakan tinggalkan pesan setelah bunyi bip.
Jeong-hu, kenapa kamu tidak
menjawab telepon?
Apakah ada yang salah?
Apakah kamu masih bergaul dengan--
Hei, tunggu.
Coba saya lihat. Itu tidak rusak.
Sungguh melegakan.
Saya baru saja menghemat sejumlah uang.
-Terima kasih.
-Oke.
Jun-u.
Ya?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah ada kesulitan
atau hal-hal yang ingin kamu ceritakan padaku?
-TIDAK.
-Benar-benar?
Jadi begitu.
Hei, tunggu. Ya...
Saya tahu Anda tidak membuka diri
padaku.
Namun tetap saja, jika Anda menghadapi masalah,
jangan menyimpannya dalam botol
dan cobalah menyelesaikannya sendiri.
Anda dapat berbicara dengan saya secara terbuka tentang hal itu.
Kau tahu, aku punya lebih banyak lagi
pengalaman hidup daripada kamu, kan?
Ya, tuan.
"Ya, Tuan." Kedengarannya tidak tulus.
-Bel baru saja berbunyi.
-Aku tahu.
Siapa yang aku bercanda?
Saya hampir tidak bisa mengaturnya
untuk menjaga diriku sendiri.
S/S MUSIM DISKON 30%.
JANGAN LEWATKAN KESEMPATAN INI!
Musim...
DISKON 30%.
Saya tidak punya uang. Hentikan.
Massa udara dingin dari Siberia
mempengaruhi kita di musim dingin.
Di musim panas...
Saya melakukannya.
Saya mencuri uang itu.
Apakah dia mengatakan yang sebenarnya?
-Ya.
-Sudah kubilang.
Aku bilang aku benar.
Anakku tidak akan pernah melakukan itu.
Seperti yang Anda katakan...
Saya akan pindah ke sekolah lain.
Jun-u.
Jun-u, kenapa...
Mengapa Anda melakukan hal seperti itu?
Itu bukan kamu, kan?
-Aku minta maaf, Bu.
-Aku...
-Mengerti, Ro-mi?
-Ya, Bu.
Itu sebabnya hal ini terjadi.
Di halaman 68,
ada daftar massa udara
yang mempengaruhi Korea.
Massa udara Siberia
mempengaruhi kita di musim dingin,
sedangkan massa udara maritim tropis
mempengaruhi kita di musim panas.
Ketika massa udara tropis maritim
temui SMA Okhotsk,
mereka membentuk...
-Bagus!
-Jumat?
-Hei, ayolah.
-Keluar dari sini.
Di sini sangat kacau.
Baiklah teman-teman. Kelas telah dimulai.
Pil-sang, lepaskan Chan-yeol.
Gyu-nam, pisahkan mereka.
Da-huin, waktunya berangkat ke sekolah.
Kamu selalu mengantuk
karena kamu membuat dirimu kelaparan. Da-huin!
Soo-bin, bangunkan dia.
Teman-teman, ayo belajar.
Teman-teman.
Pil-sang, Tuan Oh ada di sini.
Maafkan saya, Tuan Oh.
Aku begitu fokus pada bukuku.
Tidak apa-apa. Jangan khawatir.
Baiklah kalau begitu.
Hari ini, kami akan...
Gi-tae.
Saya ingin Anda dan Jun-u bertukar tempat duduk.
-Maaf?
-Mengapa?
Hanya untuk saat ini.
Tetap saja, kami berdua ingin membuat
beberapa kenangan indah bersama.
Tidak, itu tidak akan terjadi.
Tapi Hwi-yeong menyuruhku duduk di sini.
Gi-tae benar-benar antek Hwi-yeong.
Ketua kelas menyuruhmu duduk di sana?
-Ya.
-Jadi begitu.
Tuan Oh, saya akan membereskannya
lain kali kita berganti tempat duduk.
Baiklah.
Sebagai ketua kelas, pastikan
semuanya tersebar merata.
-Ya, tuan.
-Bagus.
Apakah terakhir kali kita membahas hingga halaman 40?
Oke. Halaman 40...
Tapi kalian berdua harus tetap melakukannya
bertukar tempat duduk, sampai saat itu tiba.
Saya hanya berpikir itu akan lebih baik.
Ayolah, Gi-tae. Ayo kita lakukan, oke?
Saya wali kelas Anda.
Tolong tunjukkan saya rasa hormat?
Saya merasa kasihan padanya.
Itu sangat menyedihkan.
Tolong tunjukkan saya rasa hormat.
-Ya, Tuan Oh. aku akan beralih.
-Besar.
Jun-u, bertukar tempat duduk dengan Gi-tae.
-Gi-tae.
-Ya?
Terima kasih.
Tentu saja aku harus mendengarkanmu.
Baiklah teman-teman.
Lalu kita akan mulai dari mana...
Oke. Tunggu sebentar.
Sepertinya dia sangat kesal, bukan?
Astaga, sepertinya Oh Han-gyeol
benar-benar bingung.
Ada apa denganku?
Mengapa aku begitu merendahkan diri?
Saya guru mereka, demi Tuhan.
Saya sudah dewasa.
Baiklah.
Maaf teman-teman.
Mari kita mulai.
Tuan Oh, tentang bahasa Inggris kita
penilaian kinerja...
Anda belum memberi tahu kami kisarannya
untuk tes mendengarkan.
Sebenarnya...
-Tidak mungkin! Mengapa?
-Hush, wakil kepala sekolah.
Ada apa?
Ini adalah penilaian kinerja.
Bukankah tes mendengarkan menggantikannya?
Itulah yang kami lakukan tahun lalu.
Tes mendengarkan bukanlah satu-satunya cara
untuk menilai kinerja Anda.
Kami ingin menjadi orisinal, jadi kami akan melakukannya
tes berbicara bebas sebagai gantinya.
-TIDAK.
-Mustahil.
-Sulit dipercaya.
-TIDAK!
Apa topiknya?
Topiknya akan...
-Ini gila.
-Astaga, asli sekali.
-Ini sangat membosankan.
-Kebaikan.
Ini sangat asli.
Baiklah,
Saya akan memberitahu Anda bagaimana hal itu akan dilakukan.
Anda akan berkomunikasi dengan bebas berpasangan
selama tiga menit.
Pemimpin studi akan melakukannya
pilih pasanganmu secara acak.
Anda baik-baik saja dengan itu, kan?
Aku?
-Bekerjasama dengan saya.
-Diam.
Oh Han-gyeol, tenanglah.
Santai. Percaya diri...
dan anggun.
Lihat, dia tersenyum.
Astaga, dia benar-benar kehilangannya.
Aku sudah bilang padamu. Kita perlu menemukannya
seorang wanita yang baik untuknya segera.
Ayo teman-teman. Terima saja.
Penilaian ini adalah
bahkan tidak terlalu penting.
-Pak.
-Ya.
Apakah kelasku satu-satunya yang seperti itu
belum menyerahkan rencana anggarannya?
Beri aku waktu sebentar. aku akan segera--
Tidak apa-apa. Ketua kelasmu
diserahkan tadi pagi.
-Hwi-yeong melakukannya?
-Ya.
Kamu sangat beruntung.
Kita semua kebanjiran, kecuali Hwi-yeong
mengurus hal-hal seperti ini,
mendapat nilai tertinggi
pada ujian dan meningkatkan rata-rata,
dan bahkan menjaganya
semua teman sekelasnya.
Saya tahu Anda hanya seorang asisten guru,
tapi ini pasti tahun keberuntunganmu.
Anda benar.
Hei, Hwi-yeong. Ada apa?
Tuan Oh.
Tentang tes berbicara bebas...
Harap pertimbangkan kembali.
Aku baik-baik saja dengan itu,
tapi tiga hari tidak akan terjadi
cukup waktu untuk siswa lain.
Ditambah lagi, ujian tengah semester
hanya sekitar sudut juga.
Tapi ini juga ujian.
Menyelesaikan tugas
dalam jangka waktu tertentu.
– Begitulah cara penilaiannya bekerja.
-Benar.
Namun, bukankah menurut Anda itu berisiko
membagi secara acak menjadi pasangan-pasangan?
Hal ini akan mempengaruhi catatan akademis kita.
Hwi-yeong, kamu akan melakukan pekerjaan dengan baik
tidak peduli siapa pasanganmu.
Yah, akan lebih bagus jika itu
yang tidak pandai berbahasa Inggris
bisa saling membantu.
Ya, mengerti.
Oh, Hwi-yeong.
Tunggu sebentar.
Ya...
Kemarilah sebentar.
Sedangkan untuk rencana anggaran kelas,
itu adalah tugas saya untuk menulis dan mengirimkannya.
Pasti menyenangkan
jika Anda telah berkonsultasi dengan saya terlebih dahulu.
Kepala sekolah meminta saya untuk melakukannya.
Saya pikir tidak apa-apa
karena Anda adalah asisten guru kami.
Meski begitu, aku adalah wali kelasmu
saat ini.
Saya akan berhati-hati mulai sekarang.
Tuan Oh, jangan mempersulit keadaan
untuk dirimu sendiri.
Jika Anda mengambil lebih banyak pekerjaan,
akan ada lebih banyak hal
bagi Anda untuk mengisi guru mereka
ketika dia kembali.
Anda mungkin benar.
-Ya, mungkin.
-Benar.
Ngomong-ngomong, kapan waktunya
wali kelas mereka kembali?
Saya tidak yakin.
Halo Pak. Bagaimana perasaanmu?
Aku baik-baik saja, terima kasih.
Tempat ini seperti hotel yang bagus.
-Hwi-yeong baik-baik saja, kan?
-Ya.
Tentang hal yang aku tanyakan padamu
untuk melihat ke beberapa waktu yang lalu...
Saya ingin tahu apakah semuanya berjalan dengan baik.
Anda tidak perlu khawatir.
Ya ampun. Terima kasih Pak Ma.
Kalau begitu, aku akan mengurus sisanya.
Menghabiskan.
Kami bahkan tidak punya waktu untuk belajar
untuk ujian. Apa? Berbicara bebas?
Itulah yang saya katakan.
Selalu saja guru yang tidak kompeten
yang terlalu bersemangat.
Menurutku, Tuan Oh cukup kompeten,
bukan begitu?
Oke baiklah.
Astaga, pemula itu.
Apakah dia akan baik-baik saja di sini?
-Karena dia mencuri arlojinya?
-Ya.
Dia bilang dia tidak melakukannya.
Kami tidak punya cara untuk mengetahuinya.
Bagaimana kita bisa mempercayai apa yang dia katakan?
Tepat.
Mereka menemukan arloji itu di lokernya.
Mengapa Anda memihaknya?
-Saya tidak.
-Anda.
Saya tidak memihaknya.
Hei, Da-huin, ini O-je.
Itu O-je. O-ya.
Hei, O-je.
Di sini.
Tidak ada kursi tersisa kecuali di sini.
Apa? Kami menyelamatkan kursinya secara gratis.
Kenapa dia duduk di sana?
Siapa yang peduli?
Apa maksudmu, "Siapa yang peduli?"
Dia benar.
Apakah kamu suka bola basket?
Ya, saya bersedia.
Aku juga pandai dalam hal itu.
Tahukah kamu, kelas kita seperti...
sebuah perusahaan.
Hwi-yeong adalah ketuanya,
dan yang lainnya adalah antek-anteknya.
Saat dia bangun setelah selesai makan,
mereka mungkin akan bangun bersamanya.
Bukankah itu lucu?
Tapi begitulah laki-laki, lho.
Mereka selalu ingin mengambil keputusan
siapa yang lebih kuat dari siapa.
Bagaimana denganmu?
-Apa?
-Lalu kamu seperti apa?
Bagaimana menurutmu?
Apa yang mereka lakukan?
Mereka ingin melihat wajah siapa yang lebih kecil?
Yah... Hanya...
"Hanya"?
Hanya...
pria basket yang baik?
Benar.
Apa pria basket yang baik itu?
Saya belum pernah mendengarnya sebelumnya.
Hei, Jun-u.
Aku dengar kamu populer
di sekolahmu sebelumnya.
Kamu pasti baik-baik saja
pada banyak hal selain ini.
Sang-hun, apa masalahmu?
Kami sedang makan.
Enyahlah.
Maaf, O-je.
Menghabiskan.
Apa yang dia katakan?
Dia berkata untuk memakan kacang polongku.
Yah, dia benar tentang itu.
Apakah kamu sudah selesai makan?
Memperlambat.
Teruskan.
Anda cemas, bukan?
Tentang apa yang terjadi.
Kamu takut aku akan memberitahu Jun-u.
Tentang apa?
Lihatlah orang ini berpura-pura bodoh.
Itu benar. Anda harus.
Itu membuatnya lebih menyenangkan.
Sang-hun.
Anda tahu apa?
-Apa?
-Saat kamu tertawa seperti itu,
itu sangat menjengkelkan.
Saya tidak tahu apa yang Anda bicarakan,
tapi lakukanlah sesukamu.
Keluarkan aku atau apalah.
Perwakilan perempuan dan perwakilan laki-laki
akan bermain batu-kertas-gunting.
Pihak yang kalah akan mencantumkan namanya terlebih dahulu,
dan pihak yang menang memilihnya. Oke?
-Hai.
Ada lebih banyak laki-laki daripada perempuan.
-Itu tidak benar.
-Sungguh beruntung.
-Orang yang tersisa bisa berpasangan.
- Sialan.
Saya menjadi sangat gugup.
Sekarang, mulailah!
-Kamu harus menang.
-Semoga beruntung.
-Kamu bisa.
Batu, kertas,
-gunting!
-Gunting!
-Ya!
-Bagus!
-Lagi!
Ayo.
Batu, kertas, gunting!
Tidak apa-apa.
-Batu, kertas, gunting!
Oke. Teman-teman, ambil sepotong
kertas dan tuliskan namamu di atasnya
dan berikan padaku.
Oke. Berikutnya adalah So-ye.
Mari kita lihat.
Tolong drum rollnya.
Itu Gi-tae?
Kamu sangat beruntung.
Dia sangat pandai berbahasa Inggris.
-Selanjutnya, Da-huin.
-Berikutnya.
Hai. Apakah kamu tidak akan berdoa?
Saya berdoa saat kelas olahraga beberapa hari yang lalu
dan dipasangkan dengan Pil-sang.
Maka jangan.
Siapapun kecuali Pil-sang.
Hai. Aku juga tidak menginginkanmu.
-Jadi apa?
-Segera kembali padamu.
Apakah ini Pil-sang lagi?
-O-ya.
-Oh. Ini aku.
Ayo lakukan yang terbaik, Da-huin.
Oke.
Berikutnya. Ro-mi.
-Mengapa? Siapa yang kamu dapatkan? Ro-mi!
-Siapa itu?
-Pil-bernyanyi!
Ya ampun!
Ya!
-Hai!
-Ro-mi!
Ro-mi!
Itu akan sangat menyenangkan!
Oke, Chan Yeol.
Giliran Chan-yeol.
Sialan.
Itu buruk. Kamu pergi dulu.
Oke. Kalau begitu aku akan memilih dulu.
Bentuknya unik sekali.
Ini untukmu.
Tidak apa-apa.
Ambillah. Saya punya banyak.
Siapa yang bertanggung jawab atas daur ulang
di kelas ini?
Hai. Apa yang kamu lakukan di sini?
Sekarang giliranku untuk melakukan ini.
Apakah kamu tidak bersiap-siap?
untuk tes berbicara bebas?
Saya akan.
Siapa yang memilihku?
Sepertinya tidak ada yang memilihku.
CHOE JUN-U
Kapan kamu bebas?
Tidak sekarang.
Apa? aku memilihnya,
dan dia bermain sulit didapat?
Asal tahu saja,
Saya tidak sedang bermain-main.
Saya harus berangkat kerja sekarang.
Ya...
Saya masih terlalu baru untuk meminta hari libur
karena alasan pribadi.
Aku juga tidak punya waktu saat ini.
Saya harus pergi.
Oke.
Aku akan mengirimimu pesan nanti.
Jun-u, apa mimpimu?
Mimpiku?
Aku tidak tahu.
Apa?
Apa? Lalu bagaimana...
Baik.
Kalau begitu pikirkan apa pun untuk saat ini
karena kita harus mengikuti tes. Oke?
Sampai jumpa.
Selamat tinggal.
Siapa yang belum menyerahkannya?
Apakah kamu sudah selesai? Aku akan menyerahkannya.
Jika sudah selesai, teruskan.
Tunggu.
Mengapa butuh waktu lama untuk menulis nama?
Ayo cepat.
Jun-u agak lucu.
Dia bahkan tahu cara menggunakan kode rahasia.
Tentang daftar referensi.
Saya memeriksa semua bagian yang dikutip...
Hei, Hwi-yeong!
Bagaimana kamu bisa pergi begitu saja? Kami adalah mitra.
Oh benar. Saya menantikannya.
Apa yang harus kita lakukan?
Pertama, ayo pergi ke toko makanan ringan
dan mengobrol sambil minum latte.
Maaf, tapi aku harus pergi sekarang.
Saya akan membuat naskahnya besok,
termasuk milikmu.
Yang harus Anda lakukan hanyalah menghafalnya.
Mari kita periksa bersama
pada hari ujian. Selamat tinggal.
Hai. Bagaimana kamu bisa pergi begitu saja?
Tahukah kamu apa mimpiku?
Anda tidak tahu apa-apa tentang saya.
Jangan khawatir.
Aku akan membuatmu mendapat nilai sempurna.
Fokus saja pada persiapan ujian tengah semester.
Hei, Hwi-yeong. Hai!
Terima kasih!
Halo.
Yeong-bae, kenapa kamu terlambat?
Dia sudah menunggu lama sekali.
-Mama.
-Kamu terlambat bekerja.
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Dia selalu terlambat lima menit.
Jun-u, kamu seharusnya lebih tahu.
Anda dibayar untuk ini.
Anda harus tiba
setidaknya 15 menit lebih awal,
tenangkan dirimu,
dan bersiaplah untuk bekerja.
Bu, apakah ada yang salah?
Kenapa kamu tiba-tiba datang ke sini?
Aku punya urusan di dekat sini,
jadi aku mampir.
Kalau begitu, kamu seharusnya pulang.
Mengapa kamu datang ke sini?
Anda sedang bekerja di sini.
Mengapa saya harus pergi ke rumah kosong?
Lagipula aku harus segera kembali.
Ayo makan.
Saya harus bekerja.
Pemiliknya bilang kamu boleh pergi.
Tentu saja, saya membantunya membujuknya.
-Ini enak.
-Apakah itu?
Makanlah, Jun-u.
Hai,
kamu tidak menundukkan kepalamu di sekolah
karena insiden jam tangan itu, kan?
Jangan khawatir, saya tidak.
Bagus. Kebenaran selalu terungkap
suatu hari.
Benar.
Anda tidak mendengar kabar dari anak-anak
dari sekolah sebelumnya, kan?
Bagaimana dengan Jeong Hu? Shin Jeong-hu.
Apakah dia tidak meneleponmu?
Tidak.
Yah, seharusnya dia tidak melakukannya
jika dia mempunyai rasa malu.
Anda terpaksa pindah
karena dia.
Jeong-hu bukan anak nakal.
-Kau tahu itu.
-Tentu saja.
Saya sangat mengagumi Jeong-hu.
Tapi setiap kali aku memikirkan hari itu...
Rasanya tidak adil
dan menjengkelkan.
Mama.
Kamu berjanji untuk tidak menangis.
Oke, aku tidak akan menangis.
Pokoknya, kamu harus benar-benar...
fokus saja belajar mulai sekarang.
Jangan terjebak dalam hal apa pun
tidak perlu. Apakah kamu mengerti?
Saya mengerti.
Berjanjilah padaku.
Saya berjanji.
Jangan menangis.
Mama. Kamu datang karena kamu memang ada
mengkhawatirkanku, bukan?
Anda tidak punya urusan apa pun di sini.
-TIDAK.
-Ayolah, jangan berbohong.
Saya tidak berbohong.
Ayo makan.
Ini sangat sulit.
MATEMATIKA ANAK JAE-YEONG
Anda harus mencoba yang terbaik, Soo-bin.
Kamu harus pergi, atau kamu akan terlambat.
Biarkan aku berjalan lebih lama bersamamu.
Aku sudah bilang padamu untuk menata rambutmu seperti ini.
Jadi orang bisa melihat dahimu.
-Seperti ini.
-Aku akan melakukannya.
-Tidak, kelihatannya lebih baik seperti ini.
-Aku bisa melakukannya.
Hai. Halo Bu.
Oh, apakah dia dari kelasmu?
Hai. Saya ibu Jun-u.
Oh, halo, Bu.
Senang bertemu denganmu.
Kami sedang terburu-buru, jadi...
Sampai jumpa lagi.
Selamat tinggal.
Siapa itu?
Dia tampan.
Dia pria yang dipindahkan ke sekolah kami.
-Mama.
-Astaga, ini memalukan.
Tas tangannya tampak asli.
Tas tangan itu palsu.
Dia pasti merasa malu saat ini.
Yah, semua orang membawanya kemana-mana
palsu hari ini.
Saya mendengar yang asli harganya
lebih dari 10 juta won.
Apakah dia kaya?
Aku tidak tahu.
Apakah dia benar-benar ibunya? Dia masih sangat muda.
Aku tidak tahu. Ayo pergi.
Anak laki-laki itu sangat tampan.
Oke, terserah.
Saya mengetahuinya.
Lingkungan ini sangat kaya.
Saya harus lebih berhati-hati.
Itu tidak benar.
Aku benar-benar buruk dalam bahasa Inggris.
Tapi aku sangat terkesan.
Saya sangat senang bisa bertemu dengan pasangan yang sempurna.
Kamu ada di mana?
Aku sedang menunggu Hwi-yeong.
Bisakah kamu percaya ini?
Dia bilang dia senang bertemu
pasangan yang sempurna.
O-je mengatakan itu.
Diam.
Apakah kamu akan menikah dengannya atau bagaimana?
-Aku di sini.
-Hai.
Kemana saja kamu?
Apa? Ya...
Bukankah ibumu datang ke sekolah lebih awal?
Dia ingin melihat sekeliling
untuk beberapa akademi.
Astaga, ibumu gigih sekali.
Bagaimana Anda akan mempersiapkannya?
untuk tes berbicara bebas bahasa Inggris?
Dengan Jun-u.
Oh benar.
Ya Tuhan, ini sangat menjengkelkan.
Bagaimana saya bisa melakukannya dengan Pil-sang?
Jun-u juga bukan partner yang mudah.
-Terima kasih.
-Semoga harimu menyenangkan.
Jun-u. Bisakah Anda mengirimkan saya
lima kalimat dalam bahasa inggris?
Apa pun.
Mengapa?
"Mengapa?"
Ini adalah ujian tingkat. Untuk melihat
seberapa baik Anda dalam bahasa Inggris.
Apakah ini terdengar terlalu sombong?
Saya ingin melihat bagaimana Anda menggunakan bahasa Inggris.
Untuk referensi.
Yeong-bae, aku pulang.
Selamat tinggal.
Tunggu.
Apa anda bicara bahasa Inggris?
Lalu bisakah kamu membantuku
tuliskan beberapa kalimat dalam bahasa inggris?
Tulis...
Oh ya. Ayah?
Hei, tunggu.
Kenapa dia tidak menjawab?
Jun-u?
Saya...
Ma Hwi-yeong?
Choe Jun-u?
Selamat datang--
Bagaimana kabarnya?
Mempersiapkan tes berbicara bebas.
Jadi begitu.
Itu tidak akan cukup.
Soo-bin berada di tingkat teratas dalam bahasa Inggris.
Jika penilaian kinerjanya,
ujian bahasa inggris,
dan catatan akademis semuanya hancur
karena kamu, apa yang akan kamu lakukan?
Saya akan memastikan itu tidak terjadi.
Jangan khawatir. Saya akan membereskannya.
Menurutku itu bukan sesuatu
kamu bisa memilahnya.
saya dapat membantu.
Untuk Soo-bin, bukan untukmu.
Karena dia pacarku.
Apakah kamu tidak menggaruk dirimu sendiri akhir-akhir ini?
Apa?
Anda menggaruk pergelangan tangan Anda
ketika kamu cemas.
Saya pikir Anda mungkin sangat cemas sekarang
karena berbagai alasan.
Selamat datang.
Hei, Hwi-yeong.
Saya bertemu orang-orang di SMA Byeongmun.
Itu berjalan dengan baik.
"Dengan baik"?
Bagaimana?
Hai.
Periksa jumlahnya.
Apakah Anda bercanda?
-Beri kami lebih banyak.
-Selesaikan dia.
Lalu aku akan memberimu lebih banyak.
Hei, kamu mau kemana?
Beri kami sedikit lagi!
-Kami membutuhkan lebih dari ini!
-Yah...
Mereka akan mengurusnya.
Mereka berjanji akan memastikannya
Jun-u diusir.
Bagus sekali.
Bagaimana dengan ujian tiruan? Apakah kamu melakukannya dengan baik?
Aku?
Saya akan memulai kelompok pelatihan belajar.
Ibuku sedang mencari guru yang baik
saat ini.
Saya akan mengizinkan Anda bergabung tanpa tes level.
Benar-benar?
Saya sangat membutuhkan bantuan.
Terima kasih banyak, Hwi-yeong.
Saya akan belajar dengan giat.
Sampai besok.
Selamat malam.
saya pulang.
Ibu...
Ibumu sedang tidur. Jangan bangunkan dia.
Bu, kamu baik-baik saja?
Oh, apakah kamu akan berangkat hari ini?
-Ya.
-Baiklah.
Tunggu.
Apakah terjadi sesuatu?
Tidak.
-Selamat malam.
-Baiklah.
Selamat tinggal.
saya dapat membantu.
Untuk Soo-bin, bukan untukmu.
Karena dia pacarku.
Mustahil. Kami hanya berteman.
Benar, Bocah Kecil?
Yang mana di antara mereka yang harus saya percayai?
Bagaimana kabarmu, Jun-u?
Mari kita bertemu.
Hei, apakah kamu mengabaikan pesanku?
Baiklah kalau begitu.
CHOE JUN-U
Astaga. Jun-u, si bodoh ini...
SAYA INGIN MELIHAT BAGAIMANA ANDA MENGGUNAKAN BAHASA INGGRIS.
UNTUK REFERENSI. JUN-U?
Kamu sudah pulang?
HWI-YEONG
Ya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Menilai dari pertanyaan itu,
Saya berasumsi Anda mungkin tidak
dalam suasana hati yang baik, Hwi-yeong.
Tidak, aku hanya penasaran.
Tiba-tiba aku teringat padamu.
Benar, apa yang Pak Putra katakan?
Tentang tes level saya.
Dia belum menyebutkan apa pun.
Kalau begitu, mungkin aku tidak lulus.
Apa yang harus saya lakukan?
Ibuku akan sangat marah padaku.
CHOE JUN-U
Ada apa denganmu, Jun-u?
Jika Anda kesulitan menulis
Bahasa Inggris, beritahu saya apa impianmu.
Dalam bahasa Korea.
Mimpi?
Mimpiku? Untuk tidur dengan lampu mati.
"Tidur dengan lampu mati"?
Tidur?
Astaga. Sungguh kekanak-kanakan.
Apa urusannya?
SMA CHEONBONG
Bisakah kamu percaya?
Son Heung-min dikeluarkan dari lapangan karena itu?
Saya yakin wasit disuap.
Mengatasi.
Upaya yang menyedihkan.
-Apakah anak baru itu bermain sepak bola?
-Siapa yang tahu?
-Dia Sepertinya dia tidak bisa bermain.
-Haruskah kita bertanya?
Soo-bin berada di tingkat teratas dalam bahasa Inggris.
Jika penilaian kinerjanya,
ujian bahasa inggris,
dan catatan akademis semuanya hancur
karena kamu, apa yang akan kamu lakukan?
Benar? Itu benar.
Tidak, jangan berani-berani.
Anda tidak perlu membicarakan saya dengan Tuan Son.
Jika saya gagal dalam ujian, biarkan saja.
Hanya itu yang mampu saya lakukan.
Jangan khawatir, Soo Bin.
Anda tidak akan gagal. Kamu selalu melakukannya dengan baik.
Hei, pemula!
Dia tidak pernah merespons.
Posisi apa yang Anda mainkan?
Apakah semuanya baik-baik saja dengan Jun-u
untuk tes berbicara bebas bahasa Inggris?
Aku tidak tahu. saya bingung.
Jun-u?
Hai. Sampai jumpa lagi.
Hei, pemula! Posisi apa yang Anda mainkan?
-Jadilah kiper, punk!
-Dia berlari lagi.
Hai! Dasar brengsek.
Soo-bin.
Apa itu tadi?
Impianmu adalah tidur
dengan lampu mati?
-Apakah kamu bercanda?
-Jangan ragu untuk berubah...
mitra bahasa Inggris Anda jika Anda mau.
-Apa?
-Aku tidak pandai berbahasa Inggris,
dan aku tidak punya mimpi.
Jangan merusak nilaimu karena aku,
dan mendapatkan pasangan baru.
Hai. Kamu sangat tidak tahu malu. Anda tahu itu?
Anda mengirimi saya pesan aneh itu tadi malam
setelah mengabaikan pesanku.
Dan sekarang, apa?
Aneh?
Seperti sastra
penilaian kinerja,
Aku melakukan ini karena khawatir padamu.
Kamu tidak seharusnya seperti ini padaku.
Mengapa kamu mengkhawatirkanku?
Karena saya terpaksa pindah ke sini
dan tampak seperti pecundang?
Anda harus merasakan semacam rasa tanggung jawab
terhadap anak-anak sepertiku.
Terima kasih, tapi tidak apa-apa.
Anda tidak perlu khawatir.
Lalu mengapa Anda menggambar kacang polong?
Bukankah maksudmu...
kamu ingin bantuan?
Karena Anda ingin melakukan yang terbaik juga.
Saya menggambar hal-hal seperti itu sepanjang waktu
karena kebiasaan.
Mungkin sebaiknya aku mengganti pasanganku saja.
Ada apa denganku?
Kim So-wol adalah seorang penyair yang sangat peduli
tentang bentuk puisi.
-Puisi ini adalah contoh terbaik.
-Kacang polong?
Apakah Anda menginginkan kacang polong?
Tidak.
Jika kau meletakkan puisi itu pada sisinya,
itu terlihat seperti gunung.
Itulah yang dimaksudkan oleh penyair.
Untuk bait berikutnya...
Jika Anda melihat...
Di sini.
Aku menuliskan mimpiku.
Jika Anda menulisnya dalam bahasa Inggris untuk saya,
Aku akan menghafalkannya.
Apakah... Apakah kamu baik-baik saja?
Ada apa dengan dia?
Apa itu?
Tidak.
Mengapa kamu tidak membiarkan aku melihatnya?
-Kemana kamu pergi?
-Ke kamar kecil.
Mimpiku adalah tertidur
di ruangan gelap dengan lampu mati.
Saya sering harus tidur sendirian
ketika aku masih kecil,
jadi aku tidur dengan lampu menyala
karena aku merasa seperti itu
zombie, hantu, dan monster
akan menyerangku
jika saya mematikan lampu.
Dan saya masih tidur dengan lampu menyala.
Bukan karena aku takut hantu...
Oke, Soo Bin.
Cepat ambil tempat dudukmu.
Apakah Anda ingin bekerja dalam bahasa Inggris?
Di toko makanan ringan sepulang sekolah?
Apakah Anda bersiap untuk pembicaraan bebas?
-TIDAK!
-Ya!
Tidak bisakah kita berganti pasangan?
Tidak, kamu tidak bisa.
Mengapa? Saya pandai bahasa Inggris.
Tidak di sekolah. Sepulang sekolah, di taman?
Bagaimanapun, persiapkan dengan baik untuk pembicaraan bebas.
Kalau begitu, sampai jumpa besok.
-Oke.
-Bekerja keras!
-Selamat tinggal.
Semoga beruntung.
Bagus. Seperti yang Anda inginkan.
Halo, Tuan Putra.
Apakah kamu punya...
Hasil tes level Yoo Soo-bin?
Hai! Kemana kamu pergi?
Apakah kamu tidak pergi ke perpustakaan?
Sampai jumpa lagi.
Oke.
Hei, jangan dorong!
Ada apa denganku?
Ada apa dengan hatiku?
Itu karena aku kesal.
Bagaimana aku mengajari si bodoh itu, Jun-u?
Halo?
Maaf, ada sesuatu yang mendesak terjadi.
Dia di sini.
Jeong-hu.
Jun-u. Lama tak jumpa.
Melihat? Dia datang.
Dia mengabaikan panggilan kami, tapi dia datang
segera ketika sahabatnya menelepon.
Jeong-hu, kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Apakah kamu kecewa karena dia baik-baik saja
setelah kamu berlari jauh-jauh ke sini?
Hai. Lagipula kamu di sini.
Mari kita berolahraga sedikit bersama.
-Hai. Apakah kamu takut?
-Dia pergi.
Hei, Jun-u! Apakah kamu tidak akan bertarung?
Bagaimana jika saya melakukan ini?
-Kamu berjanji untuk tidak melakukan ini.
-Aku tidak melakukannya.
Apakah kamu percaya itu, brengsek?
-Kamu pengecut. Anda pecundang.
-Kau sial!
Temanmu sekarat di sini!
Pergi ke sini.
Sekarang Anda dipindahkan ke barang bagus
sekolah, kamu tidak membutuhkan temanmu?
Anda hanya akan menyelamatkan diri sendiri, ya?
Hentikan itu.
Kamu sialan.
Anda seharusnya benar-benar melakukannya
fokus saja belajar mulai sekarang.
Jangan terjebak dalam hal apa pun
tidak perlu. Apakah kamu mengerti?
Kemarilah, brengsek!
Jangan bertingkah seolah kamu lebih baik
daripada kita, dan bertarunglah!
Temanmu akan mati hari ini.
Aku bilang hentikan, brengsek!
Tetap di bawah.
Jun-u.
-Brengsek.
-Jun-u!
Minggir, brengsek.
Apakah kamu pikir kamu lebih baik dari kami?
Apa itu?
Lari, Jun-u!
-Polisi ada di sini.
-Ayo keluar dari sini.
Hai! Jika kami menangkapmu,
kamu sudah mati, Jeong-hu!
Cepatlah, Jeong Hu!
Ibuku tidak ada di rumah hari ini!
Jun-u, tunggu aku!
Mengapa kamu hidup seperti ini?
Apakah menurut Anda saya dipindahkan?
sampai kamu diperlakukan seperti ini?
Anda pasti merasa lega.
Setelah pergi seperti itu.
Kamu membuatku merasa sangat bersalah.
Aku sudah bilang padamu untuk pergi ke tempat lain
dan mulai lagi.
Jangan konyol.
Mulai apa?
Ke mana pun saya pergi, itu sama saja.
Bagi pecundang seperti kami, ini menyedihkan
tidak peduli kemana kita pergi.
Jeong-hu, kenapa kamu berpikir seperti itu?
Kamu tidak seperti ini sebelumnya.
CHOE JUN-U
Kira-kira name tag dan seragamnya baru
akan mengubah hidupmu?
Tidak pernah.
Hidup kami kacau
sejak kita dilahirkan.
Saya harus pergi.
Hei, Jeong-hu.
Hai.
Mama. Kapan kamu pulang?
Hari ini juga?
Jam berapa kamu pulang?
Choe Jun-u. Jun-u!
Saya pikir kamu mungkin takut.
Hei, Jeong-hu.
Kamu tidak takut kegelapan sekarang, kan?
Sejak aku di sini.
Tidak, aku selalu ingin tidur
dengan lampu mati.
Ayo tidur.
Anda pengecut.
CHOE JUN-U
Benar, Jun-u memang seperti itu.
Seorang yang tidak bertanggung jawab
dan pembuat onar yang tidak punya harapan.
Tenangkan dirimu, Soo-bin.
-Ya ampun.
-Hei, Soo-bin!
Putriku.
Yoo Soo-bin! Kemarilah, sayangku.
Anda lulus ujian untuk kelas Pak Son.
Kemarilah. Mereka di sini
untuk mengucapkan selamat padamu. Sampaikan salam.
Putriku ada di rumah.
-Hai.
-Halo, Soo-bin.
Soo-bin, selamat.
-Kerja bagus.
-Ya, selamat.
-Selamat.
-Terima kasih.
Memang benar aku berusaha keras,
tapi Hwi-yeong sangat prihatin
tentang kamu juga.
Soo-bin, saya harap Anda melakukan yang terbaik
demi Hwi-yeong juga.
Dia akan melakukan yang terbaik.
Saya sangat senang untuk Anda.
-Oh. ku.
-Apakah kamu baik-baik saja?
Tetap diam. Saya akan mengurusnya.
Ya ampun.
-Di sebelah sini.
-Ya, aku melihatnya.
Astaga, kamu bisa saja terluka.
-Bisakah kamu mengangkat kakimu?
-Oke.
-Bisakah kamu mengangkat kaki lainnya?
Dia berusaha keras.
Oh benar.
Soo-bin!
Ya ampun. Nona Yoon, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Hai. Bagaimana kamu bisa pergi begitu saja?
Anda harus duduk dan berbicara.
Apakah kamu pelayannya?
Apakah saya berhasil sampai ke kelas Pak Son?
karena dia?
Tentu saja.
Anda tidak akan melakukannya
jika bukan karena keluarga Hwi-yeong.
Saya mengerjakan ujian dengan baik.
Itu bukan karena Hwi-yeong.
Apakah kamu bercanda?
Anda tahu kemampuan matematika Anda
tidak cukup baik.
Anda bahkan tidak berada di tingkat teratas dalam matematika.
Mama.
Serius...
Anda mempermalukan saya.
Siapa yang peduli jika Anda lulus dari SNU
dan bekerja di perusahaan yang bagus?
Ketika saya melihat bagaimana Anda bertindak
wanita itu, sungguh...
memalukan.
Lihat siapa yang bicara.
Siapakah yang membuatku seperti ini?
Siapa yang membuat
seorang wanita sombong sepertiku menjadi pelayan?
Hentikan omong kosong itu dan keluarlah.
Tidak.
Keluar.
Dia akan memperkenalkan lebih banyak tutor
untuk mata pelajaran lain.
Anda harus memberikan kesan yang baik.
-Keluar. Dengarkan aku!
-TIDAK.
-Keluar.
-Aku bilang, tidak.
Berhati-hatilah.
Oh tidak. Dia mengalami kram menstruasi yang parah.
-Benar-benar?
-Ya.
Dia kehabisan obatnya.
Itu terlalu buruk.
-Dia pasti sensitif.
-Ya.
-Di sebelah sini.
-Ya, aku melihatnya.
Mengapa sekarang harus hujan?
kamu...
Kenapa kamu...
Anda tidak punya payung?
Kenapa lagi menurutmu aku sedang berjalan
seperti ini?
Saya juga tidak punya.
Jadi apa?
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Apa yang terjadi dengan wajahmu?
Ada yang ingin kukatakan.
Apa?
Tidak, kamu tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
Kamu bahkan pergi seperti itu tadi
setelah berjanji padaku.
Jangan berjalan di tengah hujan.
Apa?
Itulah yang ingin saya katakan.
Ini sangat buruk bagimu
jika kamu basah kuyup karena hujan.
Itu ada di sakuku.
Kenapa kamu tidak bertanya
kenapa aku berjalan-jalan seperti ini?
kenapa aku berantakan sekali?
Hai.
Ada apa dengan topeng itu?
Apakah kamu anggota boy band atau apa? Kemarilah.
Apa yang terjadi dengan wajahmu?
Saya ingin bertemu
Wali kelas Jun-u sebelumnya.
Tapi apakah ini benar-benar mimpimu?
Lalu apa impianmu?
-Lima puluh kali?
-Apakah kamu ingin sepuluh lagi?
Kenapa kamu selalu
merasa tidak nyaman berada di dekatku?
Dan kamu tidak suka menjadi pacarku.
Hei, Shin Jeong-hu! Jun-u, hentikan Jeong-hu.
Jeong-hu, hidup kita begitu
tidak terlalu kacau.
Terjemahan subtitle oleh Wayne Ryu